# Tipos de datos 

Se dividen entre primitivos y no primitivos.
La principal diferencia es que los primitivos son inmutables, es decir, no pueden cambiarse con métodos externos.
Los tipos de datos no primitivos son mutables, es décir, se pueden cambiar o modificar por métodos externos, como el método push de un Array.

# Datos primitivos 

    Los datos primitivos son los siguientes:
        1. Number: float/integer.
        2. Strings: ""/''/``.
        3. Booleans: True/false.
        4. Null: NaN/Null.
        5. Undefinded: NaN/Undefinded.
    
    Sus características es que se pueden comparar con comparadores lógicos y de valor entre sí.

# Datos No primitivos

    Los datos no primitivos son los siguientes:
        1. Objetos/objects
        2. Funciones/Functions
        3. Matrices/matrix.

    No se pueden comparar con comparadores de valor entre sí. Incluso si sus valores son los mismos, no son estrictamente iguales.
    Solamente pueden ser iguales si son dos objetos subyacentes, es decir:

    let num = [1,2,3];
    let numeros = nums;

    conole.log(num == numeros); // Verdadero/true
